// desde la base de datos anterior se deben eliminar los registros de algunas tablas: 
//delete from inscripcion;
//delete from item_medida;
//delete from item_respuesta;
//delete from item;
//delete from matricula_eval_itemresp;
//delete from matricula_eval;
//delete from matricula;
//delete from informes_secciones;
//delete from informe_alumnos;
//delete from secciones;
// asignaturas
//delete from eval;
//delete from escala;
//delete from errores;
//delete from calificaciones_obtenidas;
//delete from lectura;
//delete from archivosleidos;
//delete from imagenes;
//delete from alumnos_a;
//delete from inscripcion_a;
//delete from matricula_a;
//delete from secciones_a;
//delete from docentes_a;
// ---------------
// cargar planes
// cargar tablas

---
Cosas para disponer
Formulario de planillas
Bi de monitor
Forms para hojas de respuestas

-----

Rutina crea_carpetas.py para crear carpetas segun evaluacion por programa
Se envia como zip solo para organizar las imagenes en local



Apuntes reunion de tablas de especificaciones
en sudcraultra_access/tablas de especificaciones/'carpeta del programa'
en Planillas_base(archivo excel que genera las bases masivamente) se cambio la hoja donde se listan las asignaturas a "Listado base" y tiene un nuevo campo llamado "Es grupal" que sirve para indicar si debe tener orden de grupo con ("x" si es con orden de grupo)
Las planillas base generadas quedaran en sudcraultra_access/SISTEMA/planillas_base
Luego se generan las planillas (haciendo uso de la planilla base respectiva)

En cuanto a ppt, quedan alojados en SUDCRA/pptTemplates/
Se debe insertar a modo de reemplazo la primera lamina en ppt anteriores que lleva los textos "RETRO", "SECCION" y "PROFESOR"

Respecto a control error
falta orden correlativo en ru y de

Pendientes
Enviar link de acceso a la carpeta del programa de las planillas emitidas.
Sistema de carpeta de alojamiento de escaneos que tiene cada sede.


En pgadmin
En eval se pueden ver las tablas cargadas


Al inicio del semestre realizan pruebas de flujos, de todos.

En el caso de las tablas de matricula e inscripcion hay que borrar y luego cargar (para cuando se actualizan las bases), las otras solo se iran agregando. ojo: primero se elimina inscripcion y luego matricula.

DELETE FROM inscripcion;

DELETE FROM matricula;

Luego cargar consolidado usando: carga_tabla_actualiza.


// Construir vista para visualizar las tablas cargadas con el nombre de la evaluacion (una tabla) y ver datos de la tabla como las formas o cantidad de formas

// agregar un estudiante de intercambio a sudcra: manualmente lo agrego en la tabla matricula. observacion: los campos ano y periodo fue necesario agregar los valores a las columnas completas la primera vez, es decir cuando se inicio el proyecto a comienzo de semestre. En dicha instancia no encontramos el numero del plan en sap y figuraba como "Intercambio" y el nombre del plan como "PLAN INTERCAMBIO". por lo tanto en la tabla "planes" inventamos el plan un cod_plan = 9999999, nombre_plan="PLAN DE INTERCAMBIO", cod carrera nombre carrera y demas quedaron en blanco. Luego agregamos el cod_plan al registro en la tabla matricula. Luego agregamos el registro manual en inscripcion.

// BORRAR TABLA DE especificaciones
BORRAR REGISTRO DESDE TABLA EVAL